# 打ち合わせ事項

場所:潤青会本社
時間:14:30-16:00

## 要件

 1. 現行のhttp://junseikai.orgをリニューアル(以下ページリニューアル)したい
 2. 新規派遣事業の入り口ページを作りたい

### ページリニューアル
以下の問題点を解決したい
 1. WordPressで運用されているが、ページの構成がわかりにくい
 2. 各支部のページについて、支部独自の変更を行うことが難しい
 3. 社内に専門的な知識がある人物がいないので、その部分のフォローと実働をお願いしたい。
 4. 更新を行いたいが、内容を更新するのになんとなく不安がある。

#### オガワクリエイションからの提案
以下の提案をさせていただきます。
 1. 問題点が解決できるような、たたき台のページを弊社サイトに構築する
 2. たたき台のページを見ていただき、契約を結ぶか判断いただく
 3. 理想と思われるサイトのリンクがあれば、お送りいただく
 4. 写真、動画などは、本案件には含めない
 5. ページたたき台は、5/12ごろまでに作成する
 6. 契約締結となった場合は、現在サイトのドメイン移管も対応する。
 7. ドメインに紐ずくメール等は、メッセージがなくなってしまう可能性があるので、ドメイン移管時には、バックアップをとっておく

### 新規派遣事業の入り口ページ
ページリニューアルとは別で、ページリニューアルに関する契約締結後に、別案件として、再度要件定義を行います。





