# 議事録(2021/12/13)
# TOPバナー

動画、静止画の自動変更のいずれかであり、変更に対応できる様に進める。

## 静止画の切り替え

複数画像を切り替える場合に、適当なエフェクト処理を入れる(指示書のとおり)。

# TOPページバナー以下の内容

現行のホームページと同様お知らせ一覧表示する。
変更の可能性もあり。


# トランジッションのPAGE

PAGEは、1ページとして表示する。

# 採用情報

現行ページには、相当するページがない。

## 中途・アルバイト

入札により、募集をかけることが多い。
csvなどで、入力分だけ、表示するように工夫する。

# 会社案内

TOPページ上で、ページをめくる操作があるようなユーザーインターフェイスを用意する。同一の会社案内資料をダウンロードできる様にする。

# ページ掲載の画像準備

3月納品の場合、2月の中旬くらいまでに確定していただく。
画像のアスペクトが決まれば、後での差し替えは問題ない。


# 契約

契約書を弊社から、井上様にメールにて確認していただく。了承後、契約書を郵送する。

<!-- vi: se ts=2 sw=2 et: -->
