# 打ち合わせ事項

場所:潤青会本社
時間:9:50-11:00

## サイトリニューアルのためのたたき台の確認

1. たたき台に追加削除依頼を受けてホームページを作り上げていく。
2. サービスを基本にページの構成文、画像を選定する。
3. 社会福祉法人のホームページには、定款など、必ず掲載しないとならない資料がある。
4. ブログについては、保留とする。
5. facebookについては、つけるとすればアイコン程度。
6. 入力フォームは、メール転送とし、サーバーにデータベースは構築しない。

## メンテナンス契約の確認

1. 現行のメールの追加、削除は、熊田様が契約会社に連絡して設定する形式。
2. メンテナンス契約し、ドメインが移管される場合、現在の契約会社に御社から一報いただき、その後、弊社より、ドメイン移管の手続きを進めさせていただく。
3. ドメイン移管と同時にサーバー側は空のメールボックスになるので、ローカルにメールが残ることを確認いただく。
4. 御社のメールクライアントは、OutLookで、popサーバーでのメール受信で、これを継続できるようにする。
5. ドメイン移管時にメールアドレスは変わらないが、パスワードが変更になるため、各メールクライアントのパスワード再設定していただく。
 
## 求人サイトの開始のためのサイト

1. 5/18のメールの要件でたたき台を作成する。
2. REST APIにて、求人に情報をバナーとして表示することで、問題がないか弊社が検討する。
3. 派遣社員の登録は、入力フォームからメール送信とし、サイトにデータベースを作成しない。
4. 御社では、求人情報(派遣社員を募集している企業)を保有していない。
5. REST APIがない場合の求人情報取得は、サイト毎にページの解析を要するため、検討を見送る。

## 御社の情報管理

データをクラウド化(サイト側にデータベースを構築)して、情報の整理、管理を柔軟に行えるようになる。この点は、中長期の検討課題。

