# ヘッドライン(日本美装株式会社)

中央の文字をNIHON BISOH CO,. LTD.に変更する

# ホームトップ画像

画像の切り替えをエンドレスにする。

画像を横長にする。

画像に意図的につけている青いフィルターを変更してみる。

- なし
- 薄い色
- そのまま

上記を比較できるようにする。

# ナビゲーションメニュー

各種ページのナビゲーションメニューは、上部に固定し、ページをスクロールしてもつねにページ上部に止まるようにする。

# 会社案内(pdf)の表示

会社案内PDFの表示は、新しいタブを開いて表示する。
メニューには、ダウンロードするリンクも追加する。

## 仕様変更
当初は、ポップアップで、PDFを表示し、ページめくりの機能をつけることになっていた。

ポップアップすることで、画面が小さくなるので、表示が見にくくなることを同意いただいた。PDFの表示は、ブラウザに組み込まれているので、その機能を使うほうが、見ている人にとって使いやすいとのことも同意いただいた。



# 現行の事業案内画像(挿入場所が決まっていない)

事業案内画像は、事業案内に挿入する。

# 採用関係

新卒採用は、正社員採用に変更
パート採用は、ページ最後に、採用と問い合わせページに移動するリンクを挿入する。

# パート採用ページ確認
パート採用ページについては、定型の形式はなく、自由に配置できることを了承いただいた。運用後、ある程度雛形ができそうなら、その時に検討いただく。

# 問い合わせ

問い合わせについて、現行のままで問題ない。

## 送信記録
送信記録をデータベースにしてサイト側で保存することは、保留。
御社で、受け取り用の新しいメールアドレスを作成することで、対応する。


# 御社から指示事項

以下の件は、御社より指示があるので、それ以降の作業とする。

- トップ画像の切り替え順番と、画像切り替え効果の指定
- 新卒採用のページの表示・非表示の指示
- 各種ページの画像 
- 日本美装についてページの内容、野口社長の画像の差し替え
- 井上様、渡辺様、藤田様、大塚様のメールアドレス対応

# 次回打合せまでに弊社で対応する事項

指示いただいた、切り替え効果の指定を除き、事項を完了させる。

## 次回打合せ

弊社の作業完了を5月中とし、5月末に打合せする。


